· Variables;
	Las variables son contenedores de datos o valores almacenados en su interior, y dichos datos pueden ser de distintos tipos.

· Strings;
	Las strings son un tipo de datos, y corresponden a una secuencia de caracteres, sean números o letras, y demás.

· Funciones;
	Las funciones responden al almacenamiento de una parte del código al cual uno puede volver a referirse para ejecutar sin la necesidad de tener que volver a escribirlo. Estos necesitan (o no) recibir ciertos datos llamados argumentos los cuales procesaría y, luego de escribir una palabra llamada "return", devolvería ciertos tipos de datos, procesados o a procesar.

· Declaraciones if;
	Hacen referencia a ciertas líneas de código que solamente se ejecutarían en caso de que se cumplan ciertas condiciones, siguiendo una lógica que cita "si x cosa sucede, z cosa sucederá".

· Valores booleanos;
	Los valores booleanos responden a si ciertas afirmaciones son ciertas o falsas, como por ejemplo si 2 + 2 = 4.